Mi è stata offerta una cattedra come professore associato di medicina
e capo della visualizzazione scientifica
all'università di Yale
nel dipartimento di medicina.
E il mio lavoro consisteva nello scrivere algoritmi e codici
per la NASA, per fare interventi chirurgici virtuali
in previsione delle necessità degli gli astronauti che andranno nella profondità spaziale,
in modo da poter essere contenuti in capsule robotiche.
Una delle cose affascinanti
era vedere, utilizzando nuovi tipi di tecnologie di scansione,
cose mai viste prima...
voglio dire, non solo nella cura delle malattie,
ma anche la possibilità di vedere degli aspetti del corpo